[موسیقی]
به نام خدا عرض سلام و وقت بخیر دارم خدمت
شما همراهان و دوستان عزیز خیلی خوشحالیم
که با دوره جدید تریدینگ کورس گروه زئوس
در کنار شما هستیم این دوره به صورت کامل
در یک پلیلیست اختصاصی با همین نام در
صفحه رسمی یوتیوب زئوس به آدرس زئوس فارکس
چنل منتشر میشه و تمام جلسات به ترتیب از
قسمت اول قابل مشاهده هستند. در این دوره
۹ جلسه تدریس یک ساعته خواهید دید که به
صورت مفهومی و کاربردی ارائه شده. بعد از
تماشای هر جلسه می‌تونید تمرین انجام بدید
و سپس ۶ جلسه کوتاه نیم ساعته از رفع
اشکالات دوستانی که در دور شرکت داشتند رو
ببینید تا درک بهتری از مطالب پیدا کنید
بعد از اون هم وارد جلسه بعدی تدریس میشید
برای ارتباط مستقیم با ما و استفاده از
پلن‌های رف اشکال کافیه با آیدی تلگرام
زئوس گروپ آدرلاین ازمین پیام بدید و با
ما در ارتباط باشید. با آرزوی موفقیت در
مسیر حرفه‌ای معامله‌گری برای شما عزیز.
سلام آقای رضا وقتتون بخیر.
سلام آقای عفوا
آقا رضا اول سؤالم این بود که نظرتون د گپ
چیه؟ خب با گپا چطوری برخورد می‌کنید؟ بذا
علی تویی که بله
علی عباسیان آره
بله شماره ۲۰
همون که
پیدات کنم اینجا اول ژورنالتو پیدا کنم
یادم میاد
یه سؤال تو ژورنالت پرسیدی جوابتو دادم
دیگه هیچ واکنشی نسبت بهش ندادی
رفتم آقای رضا بررسیش کردم
خب بم اصلاً کجایی
آها
ببین یه دونه سؤال پرسیدی من جواب دادم دی
هیچی اصلاً جواب نداد
خب در مورد گپ سؤال داری
بله بر خودتون با گپها چطوریه
من گپ
ببین اولاً که سوالت که مربوط این جلسه
نیست ولی گپ گپ د تا نوع گپ داریم یکی گپ
اول هفتهست که این گپها معمولاً پر میشن
بله
معمولاً پر میشن ولی بازه زمانیش که فردا
باشه یا سال ۵ روز دیگه اینو شما نمی‌تونی
براش تصمیم بگیری یک د یه گپهایی هست که
حین خبر اتفاق میفته
اینا از عدم خریدار مثلاً عدم اون سفارشه
که معمولاً اینا اینا حالا مثلاً من چون
اطلاعاتی بیشتر ما کندلو می‌بینیم و باهاش
اون اطلاعاتو می‌گیریم یعنی از اون کندلا
و از اون رفتار قیمتی که موجب میشه اون
کندلا و کینگا ساخته بشه تصمیم‌گیری
می‌کنیم برای یه نوایی اگر مثلاً اون
ناحیه خیلی
سطح مهمی باشه و گپ برده باشه
واقعاً چشمپوشی می‌کنم از اینکه بخوام
تصمیم بگیرم یه ذرم ببینم
چه اتفاقی میفته ولی در مورد گپ اول هفته
خیلی جاها اگر موقعیت فروش یا خریدی به
سمت پر کردن اون گپ وجود داشته باشه میشه
انجام داد
اوکی خب خیلی ممنون یه سؤال دیگه داشتم
این تحلیلایی که حالا ما می‌کنیم توی بحث
استاک و سهام و اینا آیا اونجا هم جواب
میده یا اینکه نه نظر در مورد اون چیه؟
بله من اصلاً یه دونه
یه در مورد سشن‌ها
یه مطلب دارم که مربوط به
شاخص‌هاست
که خیلی می‌تونه براتون جدید باشه و
می‌تونه توی استاکها هم کاربرد زیادی
داشته باشه
همه جا کار می‌کنه اصلاً این موضوعات
همه این موضوعاتی که گفته میشه خیلیاش کار
می‌کنه
اوکی ب خیلی ممنون لطف کردی همین سؤال
داداش
و چرا توی ژورنال فعالیتی نداری علی آقا
خیلی از این مطالبو بلدی
نه اینطور نیست که بلد باشم ولی باشه چشم
می‌فرستم حتما وقت میذار چشم چیزت علی جان
تو این ژورنالت فعالیت کن این مطالبی هم
که قبلاً بلدی
حالا یه گوشه‌ای بذار این تجربه حالا یه
گوشه بذار حالا با این مطالب ما یه کوچولو
بیا جلو ببین حالا با هم بعدش بعدش که
اینا رو یاد گرفتی ببین اونا با اینا
مقایرت داره اگه داره
که بهم بگو اگه نداشت که از اینا استفاده
کن دیگه ولی در مورد سهام و شاخصها مطمئن
باش کاربرد خوبی داره
خیلی ممن لطف کردی زحمت کشید
خواهش می‌فرماید
خداحافظ
خداحافظ شما خب
شماره ۲۱ آقای مهدوی
سلام عرض شد آقا رضا
سلام آقای مهدی
صدا من صدای من هست
بله بله
شبتون بخیر ارادت
شب شماهم بخیر زنده باشید در خدمتتونم
خواهش میکنم شما
من عرضم زنده باشید عرضم به حضورتون که
منم حقیقتش
یه جورایی منتظر مطالب جلوتر هستم
اما
یکی دو تا سؤال داشتم یعنی یکیشم به خصوص
همین الان برام به وجود اومد که
بازم حالا شاید خیلی به مطالبی که الان
گفته شده
ربط نداشته باشه یعنی ربط که داره ولی یه
ذره شاید جلوتر باشه ولی اگر لطفاً
بپرسم حالا شما در حدیش که سلام می‌دونید
بگین لطفاً
در خدمت
خواهش می‌کنم این همین چارت طلا شاید همون
چارت خود شما باشه
همین جایی که الان برای دوست قبلی داشتین
توضیح می‌دادین همین ناحیه روبهرو
الان یه سوالی برا من پیش اومد شما
فرمودین
من چون حالا حقیقتاً باید همون اون
دیدگاه‌هایی که از قبل بوده و اینا رو
حتماً دارم سعی می‌کنم که حالا به خصوص تو
این روند بذارم کنار چون خیلی برام یعنی
خیلی جالب و جدیده ج از این نظری که شما
دارین مثلاً فرضاً من اینجا طلا رو
خب
شایدم بعضاً اشتباههم باشه مثلاً اومدم تو
تایم بالاتر فرضاً با همون دیدگاه حتی
مرتبط با این بحث کین کی هم که شما
می‌فرمایید مثلاً فرضاً یه ریتریسی دیدم
که آقا این حرکت کرده رفته بالا مثلاً
ناحیهمو از
فرضاً حالا اگر اجازه بدین من این
انوتیتمو روشن کردم
بله بفرما
آخ ببخشید من جابهجا کردم که بذارین یه
زومی بدم که قشنگ بر آخ بفرما
مرسی من حالا اینو این البته سؤالم نیست
منتها مثلاً فرض کنید من تو کا چیز خودم
مثلاً یه محدوده‌ای رو میام فرضاً از این
پشت
مثلاً اومدم گرفتم تو تایم بالاتر خب یه
اینجور ریتریسی رو انتظار داشتم فرضاً
اما اولاً برای اینکه یه مقدار رو خود منم
شناخت پیدا کنین شاید باورتون نشه آقا رضا
من
به ندرت تریدام اصلاً در واقع می‌ذارم به
تارگت برسه یعنی انقدر عدم اطمینان برام
به وجود میاد که خیلی در واقع یکی از
ضعفهام اینه اینو حالا خواستم خدمتتون بگم
که
یه فرزان یه دیدی از این بعد این موضوعی
هم که الان شما فرمودین این ناحیه رو روبه
رو این سؤال من این بود که فرض بفرمایید
اگر خب ما الان این کینگ که در واقع سواپ
این کین که
بعد از این در واقع حالا اینجا اف الی که
به وجود اومده بعد خارج شده اگر ما اینجا
رو بگیریم اگر اینو فرضاً نمیخوام به اون
اصطلاحات قبلی برگردم الان فقط سؤالم در
مورد همین موضوعی که شما فرمودین اینجا ما
در واقع شما فرمودین ناحی روبه‌رو که یکی
اینو الان اشاره کردیم بهش یکی هم این
سؤال من همینوری پیش‌پیش اینه که با توجه
به این انتقال این در واقع اردر فلوهای
اینجا الان به خاطر اینکه در واقع این
کینگ سوپ این کینکه خب این کینگ سوپ این
کینکه و این یه دی پی برای این محسوب میشه
می‌فرمایین اولین ناحیه روبهروی ما اینه
ما حالا
عکس اکثر کلمات شد این و اون
ببینید من آها راست میگید من ببخشید اینجا
من اینجا چون خودم دارم چیز می‌کنم فکر
می‌کنم شما می‌بینید ببینید الان این آره
ببخشید این کینگ اینو من فرض کنید ما یه
کینک مهم اینجا بگیریم حالا سوپ این حالا
یا اصطلاحاً
در واقع یه آر اس حالا من اگرم اشتباه
می‌کنم اصلاً کاری به اون قبلی ندارم این
این کینگ الان سواپش این کینکه درسته
بله
خب
ما در مورد این کینگ در واقع یه جور خدمت
شما عرض شود که دی پی اینجا داریم
خب من بحثم کینکه ها الان نمی‌خوام به
مباحث جلوتر برم جسارت نشه یه موقع ما یه
جور دیپی اینجا داریم یه دونه م قبل از
شکست این اینجا داریم توی این قسمت کم که
شما کشیدین علت اینکه این تو این وارد این
پاز شده علت اینکه شما الان گفتین که یه
ناحیه اولی روبه رومون اینه دومی اینه آیا
اینه که چون اینو دارید یه این یکی رو در
واقع دارید یه دیپی حساب می‌کنین چون قبل
از شکست این سوپ به وجود اومد سوئپه و
اینم که در واقع اورجین اصلیه علت اینه
اجازه هست من خطتونو پاک کنم؟ بله بله
ببخشید من خیلی کثافتکاری کردم
نه
ببخشید بذار اینو برگردونم
فقط
من باید خودتون پاک کنین اونو
من باید پاک کنم
آره یک پلیر بزنین پاک شه
ما اینجا یه سیکس داریم که قیمت یک بار
بهش برخورده اومده لوزده
درسته
مجدد بالاش زده
یه اصطلاح داریم
موازی یاد می‌گیریم که
ای بی س یا
حالا نوا قبل از نواحی اصلی این سیگنال
داده میشه
درسته
خب زمانی که قیمت یک لو اینجا اف می‌کنه
و به حالا سیمتری می‌رسه
در بالا هم یه هایی اینجا یعنی یک دیدگاه
درست کرده که خیلیا رو حالت بایر کرده کجا
بایر کرده
اون محدوده‌ای که خب این کینگ نشسته و
اومده بالا اینجا
درسته
اینجا قیمت اومده پشت این ناحیه رو زده خب
شما هیچگونه دیدی نداری که قیمت زیر این
منطقه بیا
درسته
روی اورجینش دنبال خرید می‌گردیم برای
ادامه این نغزی که اینجا اتفاق افتاده
یعنی پشتی که اینجا زده
دقیقاً
اونا بازارساز این نقدینگی زیر اینو
می‌بینه میاد این سطحو به قص ناراحیه
پایین افو می‌کنه و با شدو با مومنتوم
می‌زنه ناحیه. حالا یک تصمیمی اینجا
در قبل از شکست این منطقه این ناحیه
تقاضا وجود داره در این لول که میاد این د
تا رو می‌شکنه. این تصمیم رو اون شکل
می‌گیره و هم راستا با لفتیه که دیدگاه
ایجاد کرده.
درسته؟
این به این خاطر مهم میشه. حالا شما این
هایتون اگر دیدگاه باشه پس یک کیو ام لولم
اینجا وجود داره که چون اینجا قیمت اومده
در بالا یک کیو ام درست کرده در پایینم یک
کیو ام
درسته
ناحیه پایینم یک نا یک روی این لبه تقاضا
هم یک ناحیه درسته زمانی که قیمت بیاد
بالا تصمیمی که این های بشکنه چون هاییش
های رنگیه اصطلاحاً ممانعت می‌کنه که قیمت
بیا بالا و لبه اینو و لبه به پایین یک
الس و یک لفتی اینجا درست می‌کنه که برای
هر کدوم باید برای رسیدن به اون ناحیه
مقابل قیمت یکیشو از سطح راه از سر راه
برداره و اصطلاحاً همون بیس پل فلگی میشه
ولی خب شما
راجع ب اینجا یک بیسه
یک پله یک محدوده است قیمت بالای محدوده
بازی کرده حالا اگر از بالا قیمت بیا باید
زیر اینو بزنه زیر
بله
کینگ لیمیتو تا خودشو به بیس
بیس
آره این به عنوان یک مانع برای رسیدن به
این لفته و چون تصمیمی بوده برای شکست های
نقض که اینا رو یاد می‌گیریم
خب این میشه اولین ناحیه اگر زده بشه خود
این ناحیه رم کمک می‌کنه با ما برای چی
برای پی‌گیری یا برای اینکه قبل قیمت بزنه
لبه این پشت بزنه عف بکنه برگرده بالا
درسته
اینا یاد می‌گیریم
در موردشون بیشتر
جلسات بعدی صحبت
باشه خیلی ممنون من از این جهت الان
پرسیدم که یه کم به این کینگایی که قبل
شکست و اینا هست یه ذره دقیق‌تر نگاه کنم
یه
بسیار خب بعد آقا رضا ما الان پس یه
جورایی توی دیدگاهی که جنابعالی
الان دارین جلو میرین
اصلاً مفا فاهم مثلاً گره‌های همتایم و
این‌ها
رو نداریم. درسته؟ یعنی مگر اینکه توی یه
تایم فریم بالاتر فقط بخوایم به چارت نگاه
کنیم؟
نه بیشتر دیدمون روی سیمتریاست
درسته‌ها و تصمیم و تقدم تأخر
خیلی هم عالی
خواهش می‌کنم. خیلی متشکر من ببخشید اگر
ژورنالمم یه ذره خلوته یه ذره یه سعی کردم
در حد مطالب این چیز جلوتر حتماً تمرینای
بیشتری می‌ذارم حالا اگر
مشکل نداره
خلاصه انجام دادم ببخشید
خواهش می‌کنم مشکل ندارید
من سؤال دیگه‌ای ندارم
[موسیقی]
شماره ۲۲ لزومی
سلام آقا رضا شبتون بخیر
سلام
آقای لزومی شب شما شمام بخیر
زنده باشین روز مرزو تبریک میگم به شما و
همه دوستان
به همچن شما
سلامت باشید آقا رضا من خیلی از این
چیزایی که دوستان راجع بهش صحبت می‌کننو
نمی‌دونم یعنی فقط یه اسمی ازش شنیدم
مثلاً سیمتری و سفارشات جا مونده نیازه من
برم ویدیوهای دوره‌های قبلیو ببینم
اینم اشتباه می‌کنن در موردش صحبت
اونی که برد می‌کنه خودت
ذهنت پاک‌تره اینا تا بخوام با اونام
بریزن دور بریزن خیلی زمان می‌برن
آها پس چون یهکم جورن
شما راحت‌تر شما راحت‌تر یاد می‌گیری تا
بق چون هر کسی هرچی مطلب بیشتر یاد بگیره
باید یه سری اونا رو پاک کنه که اینو
بتونه جایگزین کنه ولی اون ذهنی که شفافه
و حالا هیچ ذهنیتی ق نسبت به هیچ گاردی
نسبت به مباحث حالا گارد که نمیگم هیچ
مثلاً تداخلی نسبت نسبت به مباحث نداره
خیلی راحت‌تر یاد می‌گیره. اینجا مثلاً
این چیزی که میگم وجود داره‌ها نسبت به
اونایی که حالا به نسبت خود من مثلاً من
خودم هیچ سبکی حالا به غیر از آرتی ام کار
نکردم ولی خیلی از دوستان حالا شاید مثلاً
سبکهای دیگرم کار داره این مباحث اینا
حالا این چند تا سؤالی که اینجا پرسیدن
مربوط به خیلی حالا ۲ تا ۳ تا ۴ تا جلسه
بره جلو ۴ تا ۴ تا جلو بره یه چیزایی
دستگیر خودت میشه که در مورد حالا تصمیم و
اینا و بقیه دوستانم متوجه میشن که اون
مطالبی که حالا قراره خیلی کاربردی باشه
احتیاج به واراژه‌های خیلی زیادی نداره.
ما همه رو با اسم سفارش می‌شناسیم. یه
دونه لفت و یه سفارش و یه تصمیم میدیم و
یه پاز. بقیه رم تو اینگلف اف تقدم تأخر
می‌گیریم. سیستمش راحت‌تره. سیستم
علی‌صغری نیست. حالا یه کوچولو بهتره.
بله من آقا رضا یه چند تا سوال بیشتر راجع
به اورجینا
[موسیقی]
مشکل داشتم که حالا دوستانمون اول یه چند
تاشون سوال پرسیدن خیلی از اشکالات من
برطرف شد تو ژورنال خودم دسترسی دار
یک د سه چی گذاشتی آره من اینو نفهمیدم
میگی یک د سه چ این همینایی که مشکل دارم
حالا مثلاً تصویر یکو که مشکلم رف
بذار الان میم
آ اگه اگه بتونم آره آره آره میارم آره
یکی یکی میارم اینجا با هم یکو حل شد
آره یک حل شد
یک حل شد
د
خب
یه کنترل این یه دونه اینجا خب
این دوئه
بیس خب د
بله من اجر از مثال چهارم هیچ ایده‌ای از
اورجین بالا و دهانه ندارم
خب اینجا شما نوشتی اینجا هیچ خب کینگ
ساختار کینگ نداره تایم فریمت چنده
فکر کنم یک دقیقه این فکر کنم د دقیقه ولی
خب یک دقیقهشم رفتم همینجوری بود یعنی من
هیچ اورجین و یعنی
دهانهم حتی یه کندل خیلی بلند بود
بین اینجا این لوئ شکسته شده بذارش عوض
کنم هم که معلوم باشید
این لوحه شکسته شده این کینگ روی لوئ اینم
تصمیمیه که لو رو شکسته اینجا شما اورجینی
برای این پایین ندارید پس خود این حالا
کینگ تک کندلی که اینجا وجود داره تو
آینده میشه برای بعد از اینکه تو آینده
بیاد به عنوان ناحیه‌ای که شکست نداره
یعنی قیمت می‌تونید اینجا یه شدو درست
کنید و برگردید همین
اینو جلسه دوم در مورد این نواحی که شکست
نداره من میگم اینا شکست ندارن با تک کندل
میره یعنی ساختار بالع کندل معکوس تو این
ناحیه اگر خطچین یا این لبه باکس بالا رو
حساب کنی
شکست به این میگن که قیمت وقتی از این رد
می‌کنه میا یه کندل معکوس میاد پایین داخل
و مجدد میره این هایی که اومده ازش داخل
رو رد می‌کنه میشه ساختار ولی به صورت تک
کندل باشه و شکست نداشته باشه معمول
معمولاً میام چیکار می‌کنم برای اینکه
حالا تو برگشت از این هایو ازش استفاده
کنم اینجا این محدوده‌ای که اینجا نمایش
میدمو از لبه پا بالاژ استفاده می‌کنم
برای ورود از لبه پایین از این ناحیه
پایینم برای استاپ لاس استفاده می‌کنم
یعنی مثلاً تو آینده بخواد برای این
ساختار بازی کنه می‌بینید از اینجا
برمی‌گرده می‌زنه اینجا
حالا یه برمی‌گرده بالا
هم که اصلاً دیگه دیگه نداره دیگه وقتی
نداره این خودش ساختار کینگ نداره احتیاجی
نیست بکشی براش با دهانه هم خیلی ما دیگه
رابطه تنگاتنگی اینجوری نداریم ما فقط
سفارشاتو می‌بینیم مثلاً الان تو این همین
کفایت می‌کنه همین همین اینجا کفایت
می‌کنه زیر این بخوره
قیمت مثلاً بیا اینجا حالا قبلش دیدگاه
داشته باشه یا ب بزنه تو این با استاپ زیر
این دیگه با اون دهانه مهاناش کاری نداریم
این کینکم که قبل از شکسته هیچی هیچ مثلاً
چیزی نداره هیچ چی تو از حاصله هیچی نیست
اینور خیلی به دردگاه
[موسیقی]
ورود نمیخواد
خب اینو بذار بنویسم
آقا رضا ببخشید
من می‌تونم انروتیتو روشن کنم
اینجا رو شما گرفتین به عنوان یک کینکی که
تصمیم گرفته که
چه اتفاقی بیفته
این لو شکسته بشه
بله
آها بعد شکسته
جلسه بعد تصمیم
آ اینور جلسه بعده
بله الان فقط ج حتی اینکه شکسته هم نداشته
مثلاً جلسه بعد در مورد اینا صحبت می‌کنم
میگم که این کینگایی که اینجوری میام قیمت
هولد می‌کنه یه لو رو می‌زنه درسته
بله
این نمونه چندمه این یکی از نمونه‌هاست
دیگه قیمت قبل از یک لوها هولد میکن
می‌کنیم می‌زنی تو برگشت اینجا شکست نداره
یه چند تا نمونه هم نشونت دادم این شبیه
اونه
آها بله مرسی
خب نمونه سه
خب
ا
انجام نشد
کپی
خب
اینجا
آها اینو آقا رضا من
میخواستم که یه دهانه بگیرم اون باکس
قرمزو بعد شما گفتین که
میخوای اینجا یه دونه کینک بگیری
این
اینو میخوای به عنوان یه کینک بگیری اینو
بگی دهانهش
خب این خودش یه دونه شکسته دیگه یه شکسته
برای این ناحیه زیری من گفتم اینی که
اینجا الان شما داری می‌بینی در اصل
مخاطبی که داره از دور می‌بینه میگهین
شکست اینه دهانه چیه شما باید اول تینکتو
بکشی که بگی این دهانه اونه
مثلاً الان اگر شما فکر کن یکی از نظر
گرفتم
ها
این ببخشید من کشیدم اینو من کینگ در نظر
گرفتم همین
کل اینو
آره آره
این دیگه اینکه حضرت موسیه این خیلی بزرگه
بابا دیگه بعضی از کینگها رو ما میخوایم
چیکار کنیم اگر
ما همه چارتو بخوایم اینجوری بکشیم که
فایده نداره برامون ما بعضی از نواحیو به
بعضی دلیل می‌گیریم حالا فقط هدف هدف این
نبود که کل چارتو ما بکنیم کینگ هدف این
بود که آشنا بشیم با اینکه چه جایگاهی تو
شکستا دارن یکی قبله یکی بعده یکی روشه
هدف همینه و بعد بیایم حالا مثلاً اینم به
این بزرگی بخوایم بگیریم
باز اینجا شما یه اورجین می‌خوای بگیری
این چیزه دیگه شکست همین اورجینه درسته
بله بله
آره ولی خب اینون مثلاً الان شما فکر کن
من اینجا شما این عکسه رو فرستادی الان
کسی می‌دونه شما هدف شکست رو این سنعار
است یا دهانه رو اینه
ماکس نکشی دیگه اینجا من بدونم دهانش درست
میگم
من به اون خاطر گفتم کسی که اینجا نگاه
می‌کنه میگه خب این شکست روی این اسنآرست
آها این ده نسبت به اینه
آ دهانه نیست شکسته دیگه چون ما اصلاً
اینو کینگ الان اینجا بزرگه اولا نه اگر
واقعاًهم کینگ باشه بله دهانش باید زحمت
می‌کشی یه باکس سر ته این می‌نداختی
اگه سر ته این یه باکس می‌نداختی این دیگه
مثلاً اینجا می‌نوی دهانه
خب
قابل اینهمتره برای مخاطب
بله اینی که الان من کشیدمو ما به عنوان
یک کین که قبل از شکست می‌تونیم در نظر
بگیریم؟ بله بله
آها اوکی بله مرسی
به
چهارمیهم بیارم چهارمی هم که خودم اصلاح
کردم
چهارمی هم آره امش
نحوه کشیدن اورجین به آره نحوه الان متوجه
شدی چرا اون من گفتم
الان من متوجه شدم که کینک قرمز در واقع
همون تصمیمی هست که
بوده
بله و آبی هم سواپ همین تصمیم است
اونه در برگشت همون آبی م بدی جلو بعد از
لوئه قیمت میاد می‌خوره به آبیه سواپ آبیه
درسته
بله بله درسته
یعنی تو آ من حالا اصلاً نمی‌دونم آیندهش
کجاست ولی آها اینور داری بالا
آیندهش بالا
آیندهشو بدی جلو قیمت میاد به اون محدوده
آبیه اینطوری یاد بگیری بهتره
آها همین
الان آقا رضا من
توی چارت بیشتر دنبال کدوم اس انآرا باشم
یعنی کینگهای حاصل از شکست کجا رو من
بیشتر روشون تمرین بکنم؟ چون آقا احسان
ژورنال شماره ۱۸ داشتن صحبت می‌کردن گفتین
که دنبال این کینگها باشین. یعنی فکر کنین
روی این نوع کینگ‌ها که تصمیم گرفتن برای
این سطح و این سطح که مثلاً اینا رو
بشکنن. یعنی متوجه شدین چی میگم؟
بله
یعنی گفتید که فکر کنین راجع به
آره
شما
الان ببین اینجا یک های داری
یک لو داری درسته
یعنی لوی هایی که منجر شدی یک لو بشکنه
خب کینک قبلش
باید در موردش مثلاً فکر کنیم یا کینگی که
روی این حالا
اینجا زیاد چیز نیست
حالا این مطلبیو که میگم مثلاً برای اینجا
ب اینجا مثال اینجا د تا
خب اینجا
این
لو
منجب شده که این حال منجب شده یه لو بزنه
و این لو برگشت گشته های بالاتر شکسته
یعنی لوی که موجب شده های بالاتر شکسته
بشه خب قیمت وقتیه روش اینکینگو درست
می‌کنه به دردمون می‌خوره
چرا که این لو منجب شده یه های شکسته بشه
از
دوباره مجدد مثال میگم حالا اینجا
چه می‌دونم این اینجا یک لوئه اینم یک
هایه هایی که منجب شده یک لو بشکنه این
موجب شده لو بشکنه ببینید من متوجه میشم
متوجه میشید در مورد اینکه این اجرا
می‌کنه لو بشکنه اینکه روش حالا به دست یا
توی چرخشهای قیمت یعنی این کفش اینجا کفی
که اینجا داره یا کفی که اینجا داره آخرین
هایی که منجب شده لو زده بشه اس انآرش مهم
میشه مثلاً این پایین‌ترین لومونه
این های منجر و این هایجر بوده که این لو
زده بشه که یکی اینکه مشترک داره
این پایین‌ترین لومونه این های منجر شده
که پایین‌ترین لو زده بشه این کی میشه این
پایین‌ترین لوونه این های
و این های مثلاً داری که پایین‌ترین لو
زده یا بالعکس برای
های این های بالاترین هایمونه این لو
چرا که از شکست یه لو یکی رو شکسته اصلاً
آرش مهم میشه این دنبال اینا باش فعلاً
بریزیم بید جلوتر بله چشم
یک سؤال همینجا واسم پیش اومد من یه خطی
می‌کشم
مربوط به اینجائه همین جا که گفتین این
کینگ فاصله از شکسته اینجا یعنی این اومده
لو زده دومیشم اومده لو زده این کینگ
حالا
مشترکه بله حالا اگه به جای اینکه بره
مشترک باشه این پایین‌تر تشکیل میشد یا
من چهجوری میتونم پاک کنم بله
آها
به جای اینکه مشترک باشه در واقع قبل از
اینجا زده بشه یعنی اینجا بیاد پایین
اینو ما می‌گیریم یک کین که قبل از شکست
اینجا
و یک کینک بعد از شکست این
شدو مث
چهجوری می‌گیریمش؟
آره این مثلا
بله بله دقیقاً بله بله متوجه شدم بله
دقیقاً آ نسبت به این میگی درسته
آره آره دقیقاً دقیقاً
حالا اینجا اگر که اینکه روش شکستینه ولی
قبل از شکستین هایست
کینگ شکست اینه ولی قبل از ت به عنوان
تصمیمی درست میگم دیگه منظورتون همینه
آره آره آره
خب این که اینکه چی شکست اینه
تصویری که زیر اینه
قبل از این هایه ولی این تو جایگاهی که
داره میشه قبل از های بالی حالا این مثلاً
این بیایم اینو به عنوان تصمیم اون در نظر
بگیریم در بعضی مواقع مثلاً این میتونه
این به این طور نباشه چون خود اینجا اگه
لفتی داشته باشه دیگه این به عنوان تصمیمش
شناخته میشه میدونی اینجا چون یک لفت وجود
داره حالا تو در لفته اینجا میشه یه اس
کینک و کینکی که رو این شکل میگه به عنوان
تصمیم ولی حالا اونو السو ندادیم فعلاً
اینجوری بهش فکر کنیم
اینجوری ببینم
پینک قبل از شکست مثلاً این
قبل از شکست این های خود اینم پین که رویش
هایست
اوکیه
بله آقا بذار ممنونم
خواهش
خب سؤالی نداری آقای لزومی
نه دیگه آقا رضا ممنون همین
نفر بعدی خواهش می‌کنم
متچکر
[موسیقی]
‏He.
เ